Responda y justifique (Para discutir en la proxima teoria de BBDD).
a) Las imágenes y videos, se pueden almacenar en una BBDD ?
b) Cómo piensa puede tener asociada una imagen a un registro (por ejemplo, la foto carnet de un usuario?)
c) Cómo funcionan las búsquedas de un tipo de imágenes?

a) para las imagenes se pueden convertir a binario y asi guardarlas.
En cuanto a los videos se recomienda guardar una referencia del nombre y/o ruta.

b) Se puede realizar un campo donde se guarda la foto, de tipo Blob. Y antes de guardar la imagen debemos
procesarla para convertirla en binario.

c) 
